Nouvelle réservation confirmée ! Patricia arrive le 6 mars

Envoyez un message pour confirmer les détails de l'entrée dans les lieux ou pour souhaiter la bienvenue à Patricia.

	

Patricia

Identité vérifiée · 25 commentaires

Coral Gables, FL

Bonjour Anthony, Mon mari sera à une conférence de philosophie et ma fille et moi avons décidé de l'accompagner ! Votre logement semble parfait pour notre séjour. Merci beaucoup !

Traduit automatiquement. Le message original est le suivant :

Hi Anthony, My husband will be at a Philosophy Conference and my daughter and I decided to tag along! Your place looks perfect for our stay. Thanks a lot!

Les messages des voyageurs et des hôtes ont été traduits automatiquement dans la langue utilisée pour votre compte. Vous pouvez modifier cette fonctionnalité dans vos paramètres.

Envoyez à Patricia un messageEnvoyez à Patricia un message
Au Marais - appartement à Paris

Logement entier

Arrivée

ven. 6 mars 2026

15:00

	

Départ

sam. 14 mars 2026

10:00

Voyageurs

3 adultes

Plus d'informations concernant les voyageurs

Les voyageurs vous préciseront désormais s'ils seront accompagnés d'enfants ou de bébés. En savoir plus

Code de confirmation



HM52BFWF5K

	
Voir le récapitulatif


Le voyageur a payé

267,30 € x 8 nuits

	

2 138,40 €

Frais de ménage

	

48,00 €

Frais de service voyageur

	

0,00 €

Taxes de séjour

	

132,60 €

Total (EUR)
	
2 319,00 €
Versement de l'hôte

Frais de chambre pour 8 nuits

	

2 376,00 €

Frais de ménage

	

48,00 €

Ajustement du tarif par nuit

	

-237,60 €

Frais de service hôte (15.5 % + TVA)

	

-406,66 €

Vous gagnez
	
1 779,74 €
Consulter les revenusConsulter les revenus

Votre voyageur a payé 132,60 € en taxes de séjour. Airbnb se charge de reverser ces taxes en votre nom.

Pour en savoir plus sur vos obligations sociales et fiscales, rendez vous sur nos pages "Hôtes responsables".

Conditions d'annulation



Vos conditions d'annulation pour les voyageurs sont Strictes.

Les pénalités d'annulation de cette réservation incluent l'obtention d'un commentaire public indiquant que vous avez annulé, le paiement des frais d'annulation ainsi que le blocage des nuits annulées sur votre calendrier.



Voir les pénalités d'annulation
Préparez-vous pour l'arrivée de Patricia
Consulter les pratiques de sécurité liées au Covid-19



Nous avons créé un ensemble de pratiques de sécurité obligatoires liées au Covid-19 pour les hôtes Airbnb et les voyageurs. Ces pratiques incluent notamment la distanciation physique et le port d'un masque.




Consulter les pratiques
Adoptez le processus de nettoyage renforcé en 5 étapes



Tous les hôtes doivent suivre le processus de nettoyage renforcé entre chaque séjour. Ce processus a été développé en partenariat avec des experts et vise à prévenir la propagation du Covid-19.




Consulter le processus
Fournissez un plan d'accès



Vérifiez que votre voyageur sait comment se rendre sur place.




Envoyer le message



Une protection complète, à chaque fois que vous accueillez des voyageurs.


En savoir plus
Assistance utilisateurs



Contactez notre équipe d'assistance 24h/24, 7j/7, partout dans le monde.



Consulter le Centre d'aide
Contacter Airbnb

Airbnb Ireland UC

8 Hanover Quay

Dublin 2, Ireland

Conditions de paiement entre vous et :

Airbnb Payments, Inc.

888 Brannan St.

San Francisco, CA 94103

Obtenir l'application Airbnb

		